考虑场景交互的行人轨迹预测方法
封面（课程名称，学号，姓名）
课程论文评价表
1引言
研究背景与意义
当前主要的研究方法，存在的主要问题或困难或挑战
本文的研究内容，创新点
2行人轨迹预测问题描述
3考虑场景交互的行人轨迹预测模型
3.1模型设计（给出模型结构图，下面依次介绍模型的各个模块）
3.1.1场景特征提取模块（必须考虑，参考下发的中英文文献）
3.1.2.详细介绍本文提出的模型的细节（如***模块）。。。
3.1.3详细介绍本文提出的模型的细节（如***模块）。。。
3.1.4 损失函数
4实验
4.1数据集与评价指标（限定采用ETH/UCY数据集）
4.2实验设置（实验的硬件环境和软件环境）
4.3参数设置（给出超参数设置方面的实验）
4.4对比实验（与1个现有的模型对比即可）
4.5消融实验（讨论模型的各个模块的贡献）
4.6可视化（例如场景和轨迹图，注意力效果可视化）
5结论
参考文献
附录（1.完整的代码················）
排版：下载《控制与决策》期刊的论文投稿模板，不分栏，
提交DDL:5月22日下午17点之前，论文打印版交到文商楼505门口的纸箱子里，电子版论文和电子版的完整的代码和电子版的AI使用说明，发到我的邮箱chenjuan@shu.edu.cn